أتتنا الحلقة الخامسة وستون من أنمي بلاك كلوفر
بأغنية إفتتاح ونهاية جديدتين
كانت الأغنيتين مليئتين بتفاصيل مهمة
بشكل لا يصدق
خاصة أغنية الإفتتاح
أو الأوبينينغ
لذلك
أتيتكم اليوم بهذا الفيديو
الذي سأحاول فيه تحليل الأوبينينغ والأندينغ
وإستخلاص أهم ما جاءت بهما من أحداث
بعد إنتهاء آرك غابة المشعوذات
الذي شهدناه في الحلقة 65
أتتنا نفس الحلقة
بأوبينينغ هو السادس في السلسلة منذ بدايتها
بمعدل أوبينينغ جديد
لكل 11 حلقة
عنوان الأوبينينغ
هو راكوغاكي بايج
وهي من تأدية فرقة كانكاكو بييرو
نفس مؤدين الأوبينينغ الأول للأنمي
وعن الأندينغ فهو السابع في الأنمي لحد اللحظة
بعنوان
أغنيتي أيامي
قبل البدأ في التحليل
أرجوا من كل شخص قرأ المانغا
ألا يحرق علينا
فأنا شخصيا لم أقرأ المانغا
وحتى إن كنت مخطئا في التحليل
فأرجوا ألا ينبهني قراء المانغا بذلك
ولمن لم يقرأ المانغا
فيمكنه إعطاء وجهة نظره
بدأت الأغنية بالإشارة لبعض الشخصيات
وعناصر السحر لديهم
بدأوا بآستا
ونفلت الخمس ورقات السوداء
المرسومة على كتاب السحر خاصته
ماغنا وعنصر النار
نوويل وعنصر الماء
سول مارون وهي أحد أعضاء فرقة الوردة الزرقاء
ظهرت أول مرة يوم تم تكريمها من قبل إمراطور السحر
وعنصر سحرها هو الأرض كما يظهر
لاك الواقف وسط عاصفة في إشارة لعنصر البرق خاصته
مع أن عنصر الضوء
غير معتمد عليه في الأنمي
شخصية جديدة واقفة وسط الثلوج
ميموسا فيرميليون وسحر النباتات خاصتها
ليوبارد
كلوس
ويونو
بعدها إنتقل المشهد لآستا
لكن هذه المرة بهيئته الشيطانية
ومن المرجح
أنه سيتحول مجددا في هذا الآرك
وإلا لما أرونا ذلك
رأينا بعدها يونو
وتم التركيز على قلادته
ومن الأكيد أنها أحد أحجار السحر التي يبحث عنها ليخت
من منظمة عين منتصف شمس الليل
بعدها أتى المشهد على فرسان السحر لمملكة كلوفر
نستطيع تمييزهم جميعا
حيث يأتي في أقصى اليمين
ويليام قائد الفجر الذهبي
نوزيل سيلفا قائد النسور الفضية
يامي ومن لا يعرفه
شارلوت روزلي قائدة الوردة الزرقاء
جاك السفاح قائد السرعوف الأخضر
ريل قائد الأيل المائي
ودورثي قائدة الطاووس المرجاني
في ظل غياب فويغوليون فيرميليون قائد الأسود القرمزية
الذي يبدو أنه لم يشفى بعد من قتاله ضد ليخت
لم يتبقى سوى هذا الشخص الذي أقصى اليسار
والذي أرجح أنه القائد الجديد للآركة الأرجوانية
بعد عزل غيلدر بسبب خيانته
والآن مع الشخصية الجديدة
التي أخذت مشهدا كاملا ومقربا
من مظهرها يتبين أنها أحد أفراد
العائلة النيبلة فيرميليون
أي أنها أخت ليوبارد الكبرى على ما أعتقد
ظننت في بادئ الأمر أنها رجل
بسبب ملامحها العدائية
لكن بعد التركيز أكثر في المشهد
يبدوا أنها امرأة كما هو واضح لكم
كانت حولها هالة من النار
لذلك هي تستعمل سحر النيران
كقائدها فويغوليون على الأرجح
والآن مع المشهد الذي جمع تقريبا
كل الشخصيات الجديدة المشاركة في الآرك
منها تلك الفتاة التي رأيناها في بداية الأغنية
التي كانت واقفة وسط الثلوج
وكثير من الشخصيات الجديدة
من مختلف فرق السحر التسعة
نرى بعدها مشهد صراع الإخوة
بين فينرال من الثيران السوداء
وأخوه لانغريس نائب قائد الفجر الذهبي
ويتوسطهم شخص يعطينا ظهره
من إستنتاجي أن ذلك الشخص هو أخوهم الأكبر
وأرجح أنه هذا الشخص من المشهد الذي قبله
فشعرهما الطويل
وتسريحته المجعدة تبدوان متماثلتان
بالإضافة لردائهما الطويل
ويبدو أن في هذا الآرك ستكون معركة بين هؤلاء الإخوة
أو على الأقل بين فينرال ولانغريس
ويبدوا أنه ليس فقط هؤلاء الإخوة
الذين ستكون بينهما مواجهات
بل حتى نوول وأخيها سوليد
الذي رأيناه يقاتل آستا سابقا
سيكون بينهما مواجهات
والآن نأتي مع مشهد إمبراطور السحر
وهو جالس قرب ملك مملكة كلوفر
أوغوستوس كيرا كلوفر الثالث عشر
ظهر هذا الملك مرة واحدة فقط في الحلقة ال23
وهو شخص غبي
لا يبالي بمن حوله
وما يهمه فقط هو إرضاء شهواته فقط
هذا الشخص هو الحاكم الفعلي لمملكة كلوفر
وإمبراطور السحر يعد فقط كوزير الدفاع
أو كجنرال لقوات المملكة والمسؤول عن فرسان السحر
والمقاتلين المستخدمين للسحر
والوقت الوحيد الذي يكون فيه مساويا له
هو وقت الحرب لا غير
كما جاء على لسانه
يظهر في المشهد
أن ملك مملكة كلوفر يبدو ضجرا
فهو فقط مرغم على حظور هذه الفعالية
بينما إمبراطور السحر يبدو مستمتعا
وكما نعرف أن الشيء الوحيد الذي يدهشه
ويجعله يبدو بهذه الحالة
هو رؤيته لسحر الآخرين
نرى بعدها فانيسا تشجع في شخص ما
على الأرجح أنهم ماغنا
لاك
فينرال
نوويل
وآستا
لأنهم الوحيدين غير الموجودين
بين أعضاء الثيران السوداء في هذه الصورة
ولربما هذا هو سبب ظهور كل واحد فيهم عل حدى
في بداية الأغنية
بعدها نأتي للمشهد الذي فسر لي تقريبا
كل الأشياء الغامضة التي رأيتها لحد الآن
الشخصيات الكثيرة التي ستظهر بالآرك
نزالات الإخوة
وحظور الملك وإمبراطور السحر للمشاهدة
ألا وهو هذا المخطط
الذي يظهر أن هنالك بطولة قوى أو إمتحان
مثل إمتحان الصيادين في أنمي هنتر
إختبار الشونين لأنمي ناروتو
آرك الإمتحانات لأكاديمية بطلي أو معركة الأكوان
أظن أنكم فهمتم المقصد
جميع الآركات التي تحتوي على نزالات بين شخصياتها
لغرض تحديد الرابح
تكون جميلة جدا
وهذا الأمر ينطبق على الآرك القادم لبلاك كلوفر
والذي سيشهد نزالات قوية
وأرجح أن هذا الآرك سيكون إسمه آرك الإمتحانات
ما إستنتجته بالصورة هو وجود ثلاثة أسماء
عند كل طرف بالنزال
دليل أن النزال سيكون في فرق
مكونة من ثلاثة أفراد
لكن هنالك خمسة أفراد مشاركون
من الثيران السوداء حسب تحليلى
لو كانوا ستة أفراد لقلت أن لديهم فريقين مشاركين
السؤال هنا من يكون الشخص السادس
ورغم محاولة قراءتي لأسماء المشاركين
إلا أنني لم أستطع تمييز ولا إسم واحد من المكتوبين
بعدها نرى مباشرة هاته الجوهرة
التي تبدو أنها ستكون جائزة الفريق الرابح
هل هي جوهرة مميزة لديها قدرات خاصة؟
وهل هي الجائزة الوحيدة في المسابقة؟
سيتبين لك في قادم الأيام
نأتي الآن للمشهد الذي فاجأني
وهو أن الفرق الثلاثية لن تكون من نفس فرقة السحر
كما إستنتجت سابقا
بل سيختلطون ويقسمون فيما بينهم
حيث نرى هذا الشخص المستعمل لسحر أوراق الساكورا
متحالف مع ماغنا وسول
ضد آستا ميموزا وهذا الشخص
نرى أن آستا يلغي هجوم سحر ماغنا
وبعدها ترى إتحاد لثلاث شخصيات وهم يهاجمون آستا
بكامل قوتهم
في ظل إندهاش آستا من الهجوم المكون من نيران ماغنا
أوراق الساكورا لتلك الشخصية الجديدة وسول
وهنا نرى ظهور شيطان آستا مجددا
حيث طار بجناحه مبتعدا من الهجوم
نرى بعدها ميموسا تساند آستا
بهجوم قوي نحو مستخدم سحر الساكورا ذاك
ونرى أن العضو الثالث لفرقة آستا
متردد من المشاركة بسبب هذا الشخص
الذي ينتمي لفرقة الأركا البنفسجية
نشاهد الآن لاك يهاجم ذلك الشخص
الذي حللت سابقا أنه أخ فينرال
ونراه يسقطه
نرى بعدها الآن
هذا الشخص الذي يستعمل سحر النيران
ضد صاحبة الأجنحة هاته
وكلوس
حيث بادر هذا الأخير
بالهجوم على مستخدم سحر النار ذاك
يأتي الدور الآن على نوويل
بهجوم تنين الماء خاصتها
حيث يبدوا أنه قد أطاح بهاته التقنية أمامكم
والتي تبدو مثل أفعى ماء
وأرجح أن هاته التقنية خاصة بأخيها سوليد
نرى يونو يستعمل جنية الرياح خاصته مجددا
ولانغريس الذي يبدوا في قمة الغضب من فينرال
المدعوم من أصدقائه
ويبدو أن لانغريس قد فجر قوى هائلة جدا
بسحر الحيز المكاني الخطير
بدى بالمشهد أنه سيؤذي كل من حوله
والوحيد الذي سيوقفه
هو آستا كما يظهر
ليأتي بعدها مشهد ماغنا
وهو يحمل آستا الذي يبدوا فاقدا لوعيه
وجميع المشاركين بالمسابقة حوله
دليل أن آستا أنقذهم من شيئ خطير
وتأذي بشكل كبير
وأظن أن ذلك الشيئ الخطير
هو لانغريس كما ذكرت سابقا
أغنية النهاية لم تأتي بالكثير
سوى التأكيد على أمرين قد ذكرتها
أول أمر هو هذه الشخصية الجديدة
والذي يبدو حزينا ومترددا
وبما أن أغنية النهاية ركزت عليه بشكل كبير
فمن المرجح أننا سنشهد تركيز عليه بالقصة
وسنتعرف على ماضيه
والأمر الثاني هو فريق آستا الثلاثي في هذا الآرك
هو مكون من أستا
ميموزا
وهذا الشخص مجددا
لقد كانت أغنية البداية غنية بالمعلومات
بشكل لايصدق
تستطيعون قول أنها حرق كامل للآرك
هههههههه
لا تأخذوا كل ما قلته على محمل الجد
فقد أكون قد أصبت في بعض الأمور
وأخطأت في بعضها الآخر
أطلعوني بالتعليقات عن أمور ترونني أغفلتها
وعن تطلعاتكم للآرك الجديد
ولمن يشاهد الفيديو وهو غير مشترك
فعليه أن يدفع ضريبة المشاهدة بالإشتراك طبعا
فإحصائيات اليوتيوب
تقول أن أكثر من 88 بالمائة من المشاهدين لفيديوهاتي
هم غير مشتركين
بينما مشتركي القناة يمثلون 6 بالمائة فقط
من مجموع المشاهدات
لذلك لا تنسوا الإشتراك بالقناة
والإعجاب بالفيديو
تابعوني على وسائل التواصل الاجتماعي
في الإنستغرام والتويتر
كان معكم الرعب
أترككم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم